Перед началом курса вы писали изучить основы по js что я и сделал. А т.к. простые задачки я уже успел пописать, 
то решил добавить к заданию ввод данных через форму как это обычно и происходит на настоящих сайтах что бы научиться тому что еще не делал.

4) * Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108";
Т.к. интерпретатор js умеет складывать строки, то складывая число со строкой произойдет конкатенация двух строк и получим строку: 1000108

5) * Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)
async не блокирует работу позволяя прогружать скрипт в отдельном потоке и сразу исполняет его по завершению загрузки скрипта.
defer тоже загружает скрипт параллельно, но ждет полной загрузки страницы и только потом приступает к исполнению. Скрипты с defer исполняются
по порядку в котором они вызываются в коде.